#   QUESTO È IL FILE DI CONFIGURAZIONE DELLA SIMULAZIONE
#   L'ordine in cui vengono impostate le variabili è quello che conta
#   Va usato la seguente sintassi precisa:
#       "testo_non_considerato"= 000
#   NOTA.1:    Se il valore richiesto dal parametro deve essere intero il valore
#              viene arrotondato 
#   NOTA.2:    La dimensione della popolazione deve essere un multiplo di 10, 
#              il valore verrà approssimato al multiplo di dieci più piccolo  
#              e vicino al valore dato 

#   PARAMETRI DELLA POPOLAZIONE
1.  Dimensione della popolazione= 10000
2.  Valore di B= 0.05
3.  Valore di Y= 0.1
4.  Valore di R= 0.007
5.  Valore del parametro di socialità= 4
6.  Valore percentuale del numero di infetti iniziale= 0.005

#   SIMULAZIONE CON CONTROMISURE
#   La simulazione delle contromisure può avvenire in due modalità :
#   --AUTOMATICA:  vengono utilizzati i parametri di input per l'attivaizone
#                   e la disattivazione della quarantena e per l'attivazione
#                   delle due modalità di vaccinazione
#   --MANUALE:     vengono igorati i valori di attivazione automatica e vengono
#                  usati input da tastiera per l'attivaizone manuale:
#                  - Q : attivazione/disattivazione delle quarantene
#                  - V : attivazione prima modalità di vaccinazione
#                  - B : attivazione della seconda modalità di vaccinazione.

7. Modalità automatica= 0

#   I valori di attivazione/disattivazione vengono interpretati come
#   percentuale di infetti su vivi [ I/(I+S)]
#   NOTA: settare a 0 per non farla attivare mai

8.  Attivazione quarantena= 0.35
9.  Disattivazione quarantena = 0.15
10. Numero massimo di quarantene = 4

#   I valori di attivazione dei vaccini vengono interpretati come giorno
#   in cui attivare la vaccinazione
#   NOTA: settare a 0 per non farle attivare mai

#   Modalità 1 è la modalità in cui vengono vaccinati solo gli individui
#   con socialità più alta della media

11. Attivazione vaccinazione 1= 300

#   Modalità 2 è la modalità in cui vegono vaccianti tutti gli individui

12. Attivazione vaccinazione 2= 450

#   I seguenti valori sono moltiplicativi dei parametri B,Y,R

13. Influenza sul valore B= 0.8
14. Influenza sul valore Y= 1.2
15. Influenza sul valore R= 0.8